目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们在卓武遇到了在当地生活的皮毛族
在那里听说了半个月前发生的皮毛族
与四皇凯多的部下Jack所率领的百兽海贼团之间战斗的始末
以及香吉被带走被迫去和四皇大妈女儿结婚的事情
那是...
是雷藏的声音
是忍者的声音吗
忍者?
忍者在哪儿
忍者 忍者
就是这里
那就是忍者雷藏
你终于来了 猫蝮蛇
尔等为何不将在下交出去
来给在下送饭的人都...身负重伤啊
还说现在国内已转危为安 此话当真吗
若敢有所隐瞒 在下雷藏绝不轻饶尔等
这也和想象的差得太远了吧
红色石碑!
通往ONE PIECE的路标
到底发生了何事 猫蝮蛇
还请原谅 雷藏
这也是迫不得已
太让人失望了
脸好大
脚步看起来也很迟钝
那竟然就是雷藏啊
那种家伙怎么可能是忍者啊
尔等貌似不是此国人吧
到底是何人
雷藏
锦卫门 勘十郎 还有桃之助大人
看到尔等平安就好
吾等也是
雷藏
久等了 雷藏
现在就将锁链解开
多谢
尔...尔等这是怎么了
好深的洞穴啊
那是...
光月家的家徽
和锦卫门身上的一样
那家徽从几百年前就存在于此了
还有那块石碑又是...
从未见过的颜色 竟然如此鲜红
没错 这是历史正文
我们听说过你 妮可·罗宾
我听说奥哈拉能够解读这些文字
你们知道奥哈拉啊
给 这就是学者的证明
拿好了 罗宾
太好了 罗宾
恭喜你啊
听好了 罗宾
好好记住什么才是真正的考古学家
是 库洛巴博士
这块历史正文为什么是红色的呢
和我之前见到的颜色完全不同
因为用途不同
你能读懂上面的文字吗
我可以解读吗
当然
尔等这是作甚
为何从方才起就一直盯着在下
你真的是忍者吗
无礼之徒 尔等究竟是何人
还未来得及介绍
雷藏 他们是草帽小子一伙 海贼是也
海贼?
你如果真的是忍者 就扔一个手里剑给我看看
淋个瀑布看看
一边说着“忍”一边放个忍术让我看看吧
我想看看「土遁之术」
我想看「火遁」
我要看「水遁」
简直是一连串无礼的要求
快点让我们见识一下忍术吧
海贼为何会如此...
跟是不是海贼没有关系
超级
所有男人都是很喜欢忍者的
此话还真让在下羞愧难当了
你和女忍者交往过吗
我想看看怎么随着竹竿升高不断增强跳跃力的
注:走竹竿是忍者最基本的训练平衡性以及跳跃力的方式
我想见识一下分身术
还是藏到天花板里 被长枪乱刺吧
用包裹布飞到天上吧
召唤一只巨大的青蛙出来吧
还是叼着卷轴来念忍术咒语吧
雷藏
快点
快做
让我们见识一下忍术吧
尔等统统住口
莫再将那些理想强加在在下身上了
忍者才不会将“忍忍”两字挂在嘴边
那只是尔等对于忍者的幻想罢了
原...原来不说啊
那就凭你这体型 究竟是如何当上忍者的啊
也是 就是因为如此体型女忍者才会对在下不屑一顾
这点不用尔等费心
听好 所谓“忍”主要指的是内心
静若处子而又坚如磐石
如吾等与隐秘为伴之人又怎能将忍术轻易示众
忍术绝非儿戏...
忍术 「烟遁之术」
消...消失了?
跑哪儿去了
其实并未消失
在此
什...什么
还有这里
这里
以及这里啊
增...增多了?
难道说这是...
忍术 「分身之术」
好厉害
如何 能抓到在下吗
什么
抓到你了
怎么样
忍术 「瞬移之术」
身手竟然这么矫捷
竟敢质疑在下忍者的身份
「华手里剑」
虽无女子倾慕 但在下仍是无敌的忍者
雾之雷藏 在此
忍者好厉害
雷藏
你好厉害啊
所谓忍者不在于其表面 而是内心
如果能多加修炼 是不是我也能成为忍者呢
再让我们多见识一下忍术嘛
一直“忍忍”个没完烦死人了
只不过是偶然看到了忍术罢了
偶然?
明明是你表演给我们看的吧
可恶...
你们几个是在哭吗
别说傻话
和之国的男儿从不哭泣
只是...
在下刚到此地时
并非如此模样
无论是都城还是河川都十分美丽
城里也热闹非凡
人们生活安定
整个国家生机勃勃
可恶的皮毛族 竟然如此乱来
尔等的大恩大德在下一定会报答
原谅在下 请原谅在下吧
你们几个 石碑的解读已经完成
回到鲸鱼里面来吧
怎么样 娜美
历史正文上真的是这样写的吗
的确 根据这个可以画出海图
似乎是可以确定某个地点哦 罗宾
这块红色石碑叫做「路标历史正文」
海上的勇者们一直在寻找的伟大航路的终点
就是这块石碑所指引的地方
鲸鱼森林也是因为这个才会格外神圣
所以我们侠客团才会拼死守护这里
伟大航路的终点...
难道说...
是指向最终的岛屿 拉夫德鲁吗
没错
但是...
拉夫德鲁?
那不就是终点吗
不就可以当上海贼王了吗
终于出现啦
最终的岛屿 拉夫德鲁
就是之前那个像花的大叔说过的地方
这上面有写拉夫德鲁在哪儿吗
等一下别急 还有但是呢 话还没说完
红色石碑 路标历史正文全世界总共有4块
有4个拉夫德鲁啊
怎么可能 人家话还没说完呢
这石碑上确实记载着某个地点 但并不是拉夫德鲁
其余3块路标历史正文也一样
确认所有地点之后
在地图上将这4个地点交叉起来
其中心点便会浮现
数百年来 只有海贼王的船员们曾成功到达过那最终的岛屿
拉夫德鲁
最终的岛屿 拉夫德鲁
罗宾一直在寻找的历史正文
其中包含的重重谜团也逐渐浮出水面
当明白四皇之间为了前往拉夫德鲁而展开争斗
以及桃之助他们的光月一族和历史正文之间存在的深厚因缘时
路飞终于明白了武士们万念俱空的心情
次回ONEPIECE
和之国的秘密
光月家与历史正文
海贼王!我当定了!